# SmartAI

<sub>ء</sub> SmartAI هو مكان يزدهر فيه الإبداع. نحن فريق من المبدعين والباحثين المخلصين لاستخدام الذكاء الاصطناعي لتحسين حياة الناس.


## DoctorGPT

<sub>ء</sub> DoctorGPT هو تطبيقنا الأول. إنه تطبيق مماثل لـ ChatGPT باللغة العربية ومخصص لتقييم وتشخيص حالة المريض. يقوم الذكاء الاصطناعي بوضع الأسئلة المناسبة لحالة الشخص الذي يكلمه حتى يفهم حالة الشخص ويقوم بإعطائه النصائح أو تصوير الحالة ويقوم المريض بإرسالها لتفسير المرض عن طريق الذكاء الاصطناعي.

لدينا العديد من الأهداف لـ DoctorGPT، بما في ذلك:

- تحويل النص إلى صور توضيحية والعكس.
- اكتشاف ما إذا كانت الأعراض غريبة وتقديم تحذير للذهاب إلى المستشفى.
- قراءة أي تحاليل من المختبر بلغة مفهومة لإفادة المريض.
- مناقشة المرضى حول أي دواء أو تشخيص لإفادتهم.
- تذكير المرضى بأخذ الدواء بنظام التنبيه.

نأمل أن يربط تطبيقنا مع تطبيق صحتي لخدمة جميع المرضى بجميع الفئات العمرية.

## DoctorGPT Team

فريق SmartAI مكون من مجموعة من المبدعين والمؤسسين الذين يؤمنون بإمكانية استخدام الذكاء الاصطناعي لتحسين حياة الناس. نحن ملتزمون بتطوير DoctorGPT ليكون أداة قيمة للمرضى.

**أعضاء الفريق:**
**عمر العنزي** - قائد الفريق والمطور الرئيسي لـ SmartAI. هو مهندس برمجيات حر لديه أكثر من 5 سنوات من الخبرة في تطوير وتصميم التطبيقات الذكية. مبدع وشغوف بالتكنولوجيا، ويؤمن بإمكانية استخدام الذكاء الاصطناعي لتحسين حياة الناس.

**شهد المطرفي** - صاحبة فكرة تطبيق DoctorGPT. لديها اهتمام كبير بتطوير تطبيقات الذكاء الاصطناعي في مجال الرعاية الصحية. وهي ملتزمة بتطوير تطبيق DoctorGPT ليكون أداة قيمة للمرضى.

**مريم الفقيهي** - مسؤولة عن إنشاء الفيديوهات التي تشرح تطبيق DoctorGPT. وهي مصممة فيديوهات موهوبة ولديها خبرة في إنتاج فيديوهات إبداعية عالية الجودة.

**سجا الأمير** - مسؤولة عن البرزنتيشن لـ DoctorGPT. لديها خبرة في تقديم البرزنتيشن الرائعة. ولديها شغف بمشاركة أفكارها مع العالم. وهي ملتزمة بمشاركة قصة SmartAI مع أكبر عدد ممكن من الناس.

**أمجاد المطيري** - مسؤولة عن تقديم العروض التقديمية لتطبيق DoctorGPT. وهي شخص متمكن من التواصل، ولديها قدرة رائعة على إقناع الآخرين. وهي ملتزمة بجعل SmartAI اسماً معروفاً في مجال الذكاء الاصطناعي.

إذا كنت مهتمًا بالتعلم أكثر عن SmartAI أو DoctorGPT، فلا تتردد في الاتصال بنا. نحن نتطلع إلى سماع منك!
